# computer-education

● 몇 가지 구조가 다른 개념 데이터 입력 → 다른 다양한 구조를 가진 개념이 데이터로 들어와도 간단하게 변경 가능하게 구현되어 있는지 확인 후 리팩토링 요청!!

■ 교수학습이론 명칭 교수학습으로 수정
■ 인공지능에 정보기반탐색 중 언덕등반, 최상우선은 왜 없는지 확인

* 교수학습이론-가네 9가지 수업사태 (순서와 각 단계 특징이 중요한 시각화)
* 교육행정-브룸 기대이론 (중간에 유인가 등의 추가 개념이 있는 시각화)
* 교육심리학-브론펜브레너 생태학적 체계 (원형 시각화)
* 교육심리학-마르시아 정체성 지위 (4분할 시각화)
* 교육심리학-매슬로 욕구위계 5단계 (피라미드 시각화)

* 알고리즘-보간탐색, 피보나치탐색 (특수 시각화)
* 알고리즘-동적 프로그래밍(DP) (특수 시각화)
* 운영체제-교착상태 (특수한 거대 개념 시각화 흐름! 3가지 개념 모두 포함)
* 데이터베이스-정규화 (복잡한 구조 시각화. 역정규화까지 3가지 모두 포함)
* 이산수학-명제논리, 술어논리 (내용, 사례 궁금)
* 인공지능-정보기반탐색 A* (잘 아는 내용 체크)
* 인공지능-AI 편향·공정성 (내용, 사례 궁금)

* 스크롤 위치 애매..
* 다크모드 색상 ㄹㅇ 못하네.... 하
* 버튼 아직도 pc 낮은 해상도에선 움직여요!!
